Modelo de datos

Entidad: Causa
- id: Identificador único de la causa.
- titulo: Nombre de la causa.
- descripcion: Explicación de la necesidad o solicitud.
- fecha: Fecha de creación.

Esta entidad almacena la información principal de cada causa comunitaria.

Entidad: Apoyo
- id: Identificador único del apoyo.
- causa_id: Identificador de la causa a la que pertenece.
- nombre: Nombre de la persona que brinda el apoyo.
- fecha: Fecha en que se registró el apoyo.

Esta entidad almacena los apoyos realizados por los ciudadanos y los relaciona con una causa.
